大家好，我最近从洛杉矶回到家
到旧金山，我意识到我想做一些改变
在我的生活中，如果您有同样的感觉，就像您拥有这种新的解决方案，
例如，您想完成自己的生活，例如，想要更多的英语
如果您想为梦想大学录取等大型课程做准备，
视频适合您，我将为您提供一些如何进行生活研究的提示
为您真正重要的事情创造更多的空间和更多的时间
有兴趣重新开始生活，请立即继续观看此视频
当您从大公司回来时，经常会发生这样的转变
旅途中您要做的第一件事实际上是完全将其带走的蚂蚁
你所有的东西都藏在行李里藏着行李箱，当我这样做的时候
我意识到衣柜里现在有很多东西，
不穿，当我声明衣柜时，我建议使用这种方法
玛丽·近藤（Mary Kondo）在她的书中整理和改变生活的神奇法宝
方法是拿一块布，问问自己我什么时候穿
这个，如果答案是今天还是明天，那很好，那就放
如果答案是哦，那是下雨天，也许是明年，那么这就是
当你把布放到别的地方时，例如，我的床下面有这个袋子
我把所有我不真正穿的东西都存放在哪里，然后当我妈妈
来拜访她需要一些东西，因为她喜欢穿我的
衣服，剩下的就捐给慈善机构，如果有一家叫
在旧金山的好感，所以我们就去第二次捐赠我的衣服
您需要注意的事情实际上是您的待办事项清单，因为
有时就像衣柜一样，有很多你想要的东西
可以，但是您还没有找到时间，我们最近用英语学习了这个习语
这表示从系统中获取某些信息，这意味着您需要执行某些操作
我想做很长一段时间，但没有时间做，所以我所做的只是
说是我的待办事项清单，那里有很多测试，
我想要么现在就做，要么不做
而且我就像是现在执行此操作还是根本不执行此操作，所以我只是清除了
我的待办事项清单我坐了下来，发现在美国
3月底，我们必须提交所有税款，因此我需要找到一个
会计，所以我只是坐下来完成了该任务，并将其从系统中删除
我意识到有些事情我不会做，因为它们也会占用
很多时间，我不明白为什么我应该做这些，这是您需要的
做得好，接下来要做的是计划下个月
甚至有一个新的计划者，有时也有一个新的计划者是设置新计划的好方法
为您的生活注入新能量的运动，也请尽量整理一下我能做的一切
还宣布了我的化妆和洗漱用品，我意识到添加了这么多
化妆已经过时了，而且我的化妆太多了，所以我并没有真正使用
我再次用一个单独的盒子给我，我只会把它送给我的朋友或
我将捐出它或将一些东西丢掉，其中一项是
从洛杉矶带到旧金山的决议是我要支付
注意生活中的小事，例如洗发水
真的闻起来很好，是的，它可能会贵一些，但是当您
每天都闻到气味，就像这种新的小奢侈，它会给你一个
完全不同的心情，例如我正在使用的牙膏
它有点贵，但后来如此独特，闻起来很香
很好，这使我的早上和晚上都好很多，这真的
评估自己很重要，因为您投入了很多精力
新事物，你必须用那些小奢侈品和其他东西来称赞自己
我所做的事情是数字重置哦，天哪，我的计算机被洪水淹没了
文件，所以我只是将它们重新整理到了不同的文件夹中，所以我清除了所有文件
我清除了闪存卡的驱动器，因为我从洛斯那里得到了很多镜头
洛杉矶现在一切井井有条，我知道当我发布新视频时，
是我鼓励您做的事情，现在当我打开笔记本电脑时，
创造出伟大的事情的这种惊人的心情，因为当
有秩序，您所做的一切都会带来更多能量
另一件事在2017年成为美国的一种趋势，我当时真的
感到惊讶，我发现但是人们真的迷上了精油和
精油会影响您的情绪，因为它们会影响您的大脑活动
来到我这里，我只是喜欢它们闻起来的味道，通常我会混合薄荷和
橙色精油我猜最好的精油来自俄罗斯，因为
俄罗斯很棒，所有这些东西我们都有很多树林，但您也可以得到
他们在美国，实际上有白人选择，亚马逊和
这也是我所做的，实际上我的一个订户给我发送了一个
礼物，它是精油扩散器，非常感谢你，这真是太神奇了
如果你专心做，就做礼物，如果我做我经常提到的事情
在每个周末清理空间并为下一周和一次设定目标
完成所有这些操作后，您将意识到实际上需要创建多少空间
对我而言，新事物意味着我有更多的时间来发挥自己的创造力，例如跳舞
在YouTube上唱歌或做更多其他事情，我想继续这样做
我想在每个周末和每个星期日继续坐下来
我的计划者和我写下了下周的任务，并设置了一些小
可以指导我完成一周工作的目标是什么
主要角色是当你坐下来做某件事时
你自己，这在哪里让我如此接近我的目标
这些是我的小技巧，可帮助我为自己的空间重拾生活，从而获得更多
做一件伟大的事情的能量，如果您愿意的话，这对您来说是一个很好的秘诀
在生活中多用英语，并计划一些英语
未来一周的活动会让我知道你们是否喜欢看球
下面的这段视频评论包含您的提示，如果您重新设置生活，该怎么做
喜欢取悦，因为您的喜欢是我知道是否
您是否喜欢它，也对我使用的设备问了很多
拍摄视频，一切都将在说明框中显示在下面，谢谢
非常感谢您的收看，我将在接下来的视频中见到您
[音乐]